---
title: "经典合集 Beyond乐队无损单曲180首 [FLAC] [5.1G]"
slug: "post-215"
description: "![](https://hapiziyuan.com/zb_users/upload/2025/06/202506160851291822493.jpg) ![](https://hapiziyuan.com/zb_users/upload/2025/06..."
date: "2025-06-16"
categories:
  - "music"
tags:
  - ""
top: 0
comments: true
---

![](https://hapiziyuan.com/zb_users/upload/2025/06/202506160851291822493.jpg)




![](https://hapiziyuan.com/zb_users/upload/2025/06/202506160851446729207.png)




![](https://hapiziyuan.com/zb_users/upload/2025/06/202506160851498504238.png)




**简介：**

Beyond，中国香港摇滚乐队，成立于1983年 ，由黄家驹、黄贯中、黄家强、叶世荣组成。

1983年，因参加“Players Festival”获得冠军而出道。

1986年，自资发行首张专辑《再见理想》。

1987年，发行首张粤语专辑《亚拉伯跳舞女郎》。

1988年，发行粤语专辑《秘密警察》，并凭借歌曲《大地》获得十大劲歌金曲奖。

1989年，凭借歌曲《真的爱你》获得十大中文金曲奖、十大劲歌金曲奖。

1990年，发行粤语专辑《命运派对》 ，并凭借歌曲《光辉岁月》获得十大劲歌金曲奖 ，凭借歌曲《俾面派对》获得十大中文金曲奖 。

1991年，凭借歌曲《AMANI》获得十大中文金曲奖 ；同年，在香港红馆举办“Beyond Live 1991 生命接触演唱会” 。

1992年，发行粤语专辑《继续革命》。

1993年，发行粤语专辑《乐与怒》，并凭借歌曲《海阔天空》获得十大中文金曲奖 ；6月30日，黄家驹去世，乐队以三名成员的组成形式继续发展。

1994年，发行粤语专辑《二楼后座》。

1995年，发行粤语专辑《Sound》。

1996年起，连续四年获得叱咤乐坛流行榜叱咤乐坛组合金奖。

1997年，发行粤语专辑《请将手放开》 。

1998年，发行粤语专辑《不见不散》 。

1999年，宣布暂时解散。

2002年，获得第25届十大中文金曲金曲银禧荣誉大奖。

2003年，复出乐坛，并举办“Beyond超越Beyond”世界巡回演唱会。

2004年，凭借歌曲《长空》获得第23届香港电影金像奖最佳原创电影歌曲奖 。

2005年，在举行“Beyond The Story Live 2005”世界巡回告别演唱会后，宣布正式解散 。




> **资源链接**
> [https://pan.quark.cn/s/c5a53074ed7a](https://pan.quark.cn/s/c5a53074ed7a "https://pan.quark.cn/s/c5a53074ed7a")
